♪ مفيش حاجه تستاهل ♪
♪ أعمل كدة في نفسي ♪
♪  مين اللي يستاهل علشان ♪
♪ أخسر أنا نفسي ♪
♪ مفيش حاجة تستاهل ♪
♪ أعمل كدة في نفسي ♪
♪  مين اللي يستاهل علشان ♪
♪ أخسر أنا نفسي ♪
♪ و اللي تهون عليه العشرة ♪
♪ ما نبكيش عليه ♪
♪ و اللي يبيعك برضه انساه ♪
♪ و تفتكره ليه ♪
♪ و اللي تهون عليه العشرة ♪
♪ ما نبكيش عليه ♪
♪ و اللي يبيعك برضه انساه ♪
♪ و تفتكره ليه ♪
♪ كفاية بقى ♪
♪ يا دنيا بقى ♪
♪ كفايه اللي عدى ♪
♪ من حياتي كدة ♪
♪ كفاية بقى ♪
♪ يا دنيا بقى ♪
♪ كفاية اللي عدى ♪
♪ من حياتي كدة ♪
♪ مفيش حاجة تستاهل ♪
♪ أعمل كدة في نفسي ♪
♪ اللي عيشت معاه ♪
♪ حياتي وكل الوقت ده ♪
♪ الملاك البرئ ♪
♪ ازاي يطلع كدة  ♪
♪ عاش يمثل طول حياته ♪
♪ عليا أنا ♪
♪ كان بيكدب كان بيحلف ♪
♪ إن مالوش إلا أنا ♪
♪ واللي تهون عليه العشرة ♪
♪ ما نبكيش عليه ♪
♪ واللي يبيعك برضه انساه ♪
♪ وتفتكره ليه ♪
♪ ليه ♪
♪ واللي تهون عليه العشرة ♪
♪ ما نبكيش عليه ♪
♪ واللي يبيعك برضه انساه ♪
♪ و تفتكره ليه ♪
♪ ليه ♪
♪ ما كفاية بقى ♪
♪ يا دنيا بقى ♪
♪ كفاية اللي عدى ♪
♪ من حياتي كدة ♪
♪ كفاية بقى ♪
♪ ما كفاية بقى ♪
♪ يا دنيا بقى ♪
♪ آه ♪
♪ كفاية اللي عدى ♪
♪ من حياتي كدة ♪
♪ مفيش حاجة تستاهل ♪
♪ أعمل كدة في نفسي ♪